---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: xFosurYd4cc.jpg
date: 2023-02-12
slug: uvazhaemye-druzia-i-kollegi
tags:
- Поисковое движение России
- Поисковики
- Чечня
- Северо-Кавказский федеральный округ
- полевая экспедиция
- ПоискЧР
title: Уважаемые Друзья и Коллеги!
---

В виду того, что в этом году месяц Рамадан (Рамадан - священный месяц поста у мусульман) начинается с заходом солнца 23 марта и продлится, до вечера 24 апреля нами внесены изменения в календарный план мероприятий на 2023 год. Согласно которого ежегодные весенние полевые экспедиция переносятся на осень 2023 года.  
О возможности таких корректировок мы предупреждали всех обратившихся к нам представителей поисковых отрядов. В мае будет проведена полевая экспедиция, предположительно 7 (семь) дней, силами поисковых отрядов из регионов Северо-Кавказского федерального округа.

С уважением, Председатель Совета РО ООД «Поисковое движение России» в Чеченской Республике Иса Сардалов.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан